---
sidebar: false
outline: false
editLink: false
prev: false
next: false
---




# 更新说明


> [!IMPORTANT] 通知
> 
> * 关于更新：大概率不会再添加新的内容了，作为文档非常够用了！不过版本更新，还是会跟着走的
>
> * 关于搬运：最近才知道，文章被一字不差的搬走。文档既然是开源，就是给大家共同学习的，了解的人越多，这个生态就越好，也挺好的
>
> * 关于我：由于没有前端基础，从beta版摸索至今也有了一个年头，过程中很吃力，认识到了许多不足，学习真的是一件永久的事情啊


## 2024-8-29

- 删除 多余时间显示组件

- 补充 一些文字说明

## 2024-8-28

- 新增 [隐藏切换按钮且启用深色模式](./page.md#深色主题) 方式

## 2024-8-27

- 优化 标题下显示 [阅读时间和字数](./components.md#字数及阅读时间) 组件，免注册使用方式

- 更改 [链接卡片改用组件方式](./components.md#链接卡片)

- 更新 版本至v1.3.4
